هل رأيت أو سمعت شيء من ذلك الوقت؟
كلا.
أترين!
كانت حالة ذهنية يا لين.
أعتقد أنك لن ترينه بعد الآن، ولكن لا تصابي بخيبة أمل إذا رايتينها مرة أخرى.
يجب أن تتعافي ببطئ.
لن أكون أفضل على الفور؟
هممم. أنا لا أعرف. متى كان عمرك عندما بدأت تواجهك تلك المشاكل معهم؟
كنت في الحادية عشر.
إذا فقد مر أكثر من عام الآن. خلال تلك الفترة، كم مرة حدث ذلك معك؟
لا أتذكر... مرات عديدة.
أحيانا، يختفي هذا نوع من الاشياء فجأة حتى لو لم يكن هنالك سبب واضح.
ولكن اذا قررت أنهم قد إختفوا تماما، فهنالك إحتمال أن يعودوا مجددا.
لا أستطيع أن أقول على يقين أن ذلك سيحدث معك، ولكن حتى لو لم تريهم لفترة من الوقت، فأنا أود منك أن تواصلي ما كنت تفعلينه حتى الآن.
هل تريدين التوقف عن المجيء إلى هنا، يا لين؟
بتاتا. هناك أوقات أود فيها مقابلتك.
شكرا لك.
أعتقد أنه لا توجد هناك أي مشكلة، إذا.
أنت بخير، لكنك ستعديني بأن تستمري في المجيء الى هنا؟
نعم. في المقابل، أريدك أن تعلميني بعض الاشياء.
لماذا؟
لواجبك المدرسي؟
بالطبع.
لن تصدقي ذلك، لكنني كنت ذكية جدا في المدرسة الثانوية.
ههههه.
ومع ذلك، كانت القرائة والكتابة صعبة علي.
أنا لا أعني ذلك. أريد أن أعرف المزيد عن عملك. ألا بأس؟
همم.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة، ولكن إذا كنت تشعرين بالفضول حق، فلا بأس بذلك. يعد التعرف على الأشياء التي تثير فضولك طريقة رائعة للمذاكرة.
لكن عليك تخصيص وقتك في الواجبات المدرسية.
سوف أعلمك عن عملي إذا وعدتيني بأداء واجباتك المدرسية.
هل يمكنك أن تعديني بذلك؟
نعم، أعدك.
من يكذب...
سيبتلع ألف إبرة!